Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/html.parser.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!html.parser` --- Simple HTML and XHTML parser
zh_cn: :mod:`!html.parser` --- 简单的 HTML 和 XHTML 解析器

source: **Source code:** :source:`Lib/html/parser.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/html/parser.py`

source: This module defines a class :class:`HTMLParser` which serves as the basis for parsing text files formatted in HTML (HyperText Mark-up Language) and XHTML.
zh_cn: 这个模块定义了一个 :class:`HTMLParser` 类，为 HTML（超文本标记语言）和 XHTML 文本文件解析提供基础。

source: Create a parser instance able to parse invalid markup.
zh_cn: 创建一个能解析无效标记的解析器实例。

source: If *convert_charrefs* is ``True`` (the default), all character references (except the ones in ``script``/``style`` elements) are automatically converted to the corresponding Unicode characters.
zh_cn: 如果 *convert_charrefs* 为 ``True`` (默认值)，则所有字符引用( ``script``/``style`` 元素中的除外)都会自动转换为相应的 Unicode 字符。

source: An :class:`.HTMLParser` instance is fed HTML data and calls handler methods when start tags, end tags, text, comments, and other markup elements are encountered. The user should subclass :class:`.HTMLParser` and override its methods to implement the desired behavior.
zh_cn: 一个 :class:`.HTMLParser` 类的实例用来接受 HTML 数据，并在标记开始、标记结束、文本、注释和其他元素标记出现的时候调用对应的方法。要实现具体的行为，请使用 :class:`.HTMLParser` 的子类并重写其方法。

source: This parser does not check that end tags match start tags or call the end-tag handler for elements which are closed implicitly by closing an outer element.
zh_cn: 这个解析器不检查结束标记是否与开始标记匹配，也不会因外层元素完毕而隐式关闭了的元素引发结束标记处理。

source: *convert_charrefs* keyword argument added.
zh_cn: *convert_charrefs* 关键字参数被添加。

source: The default value for argument *convert_charrefs* is now ``True``.
zh_cn: *convert_charrefs* 参数的默认值现在为 ``True``。

source: Example HTML Parser Application
zh_cn: HTML 解析器的示例程序

source: As a basic example, below is a simple HTML parser that uses the :class:`HTMLParser` class to print out start tags, end tags, and data as they are encountered:
zh_cn: 下面的基本示例是一个简单的 HTML 解析器，它使用 :class:`HTMLParser` 类，会在遇到开始标记、结束标记和数据时将它们打印出来：

source: The output will then be:
zh_cn: 输出是:

source: :class:`.HTMLParser` Methods
zh_cn: :class:`.HTMLParser` 方法

source: :class:`HTMLParser` instances have the following methods:
zh_cn: :class:`HTMLParser` 实例有下列方法：

source: Feed some text to the parser. It is processed insofar as it consists of complete elements; incomplete data is buffered until more data is fed or :meth:`close` is called. *data* must be :class:`str`.
zh_cn: 填充一些文本到解析器中。如果包含完整的元素，则被处理；如果数据不完整，将被缓冲直到更多的数据被填充，或者 :meth:`close` 被调用。*data* 必须为 :class:`str` 类型。

source: Force processing of all buffered data as if it were followed by an end-of-file mark. This method may be redefined by a derived class to define additional processing at the end of the input, but the redefined version should always call the :class:`HTMLParser` base class method :meth:`close`.
zh_cn: 如同后面跟着一个文件结束标记一样，强制处理所有缓冲数据。这个方法能被派生类重新定义，用于在输入的末尾定义附加处理，但是重定义的版本应当始终调用基类 :class:`HTMLParser` 的 :meth:`close` 方法。

source: Reset the instance. Loses all unprocessed data. This is called implicitly at instantiation time.
zh_cn: 重置实例。丢失所有未处理的数据。在实例化阶段被隐式调用。

source: Return current line number and offset.
zh_cn: 返回当前行号和偏移值。

source: Return the text of the most recently opened start tag. This should not normally be needed for structured processing, but may be useful in dealing with HTML "as deployed" or for re-generating input with minimal changes (whitespace between attributes can be preserved, etc.).
zh_cn: 返回最近打开的开始标记中的文本。 结构化处理时通常应该不需要这个，但在处理“已部署”的 HTML 或是在以最小改变来重新生成输入时可能会有用处（例如可以保留属性间的空格等）。

source: The following methods are called when data or markup elements are encountered and they are meant to be overridden in a subclass. The base class implementations do nothing (except for :meth:`~HTMLParser.handle_startendtag`):
zh_cn: 下列方法将在遇到数据或者标记元素的时候被调用。他们需要在子类中重写。基类的实现中没有任何实际操作（除了 :meth:`~HTMLParser.handle_startendtag` ）：

source: This method is called to handle the start tag of an element (e.g. ``<div id="main">``).
zh_cn: 调用此方法来处理一个元素的开始标记 (例如 ``<div id="main">``)。

source: The *tag* argument is the name of the tag converted to lower case. The *attrs* argument is a list of ``(name, value)`` pairs containing the attributes found inside the tag's ``<>`` brackets. The *name* will be translated to lower case, and quotes in the *value* have been removed, and character and entity references have been replaced.
zh_cn: *tag* 参数是小写的标记名。*attrs* 参数是一个 ``(name, value)`` 形式的列表，包含了所有在标记的 ``<>`` 括号中找到的属性。*name* 转换为小写，*value* 的引号被去除，字符和实体引用都会被替换。

source: For instance, for the tag ``<A HREF="https://www.cwi.nl/">``, this method would be called as ``handle_starttag('a', [('href', 'https://www.cwi.nl/')])``.
zh_cn: 实例中，对于标签 ``<A HREF="https://www.cwi.nl/">``，这个方法将以下列形式被调用 ``handle_starttag('a', [('href', 'https://www.cwi.nl/')])`` 。

source: All entity references from :mod:`html.entities` are replaced in the attribute values.
zh_cn: :mod:`html.entities` 中的所有实体引用，会被替换为属性值。

source: This method is called to handle the end tag of an element (e.g. ``</div>``).
zh_cn: 此方法被用来处理元素的结束标记（例如： ``</div>`` ）。

source: The *tag* argument is the name of the tag converted to lower case.
zh_cn: *tag* 参数是小写的标签名。

source: Similar to :meth:`handle_starttag`, but called when the parser encounters an XHTML-style empty tag (``<img ... />``). This method may be overridden by subclasses which require this particular lexical information; the default implementation simply calls :meth:`handle_starttag` and :meth:`handle_endtag`.
zh_cn: 类似于 :meth:`handle_starttag`, 只是在解析器遇到 XHTML 样式的空标记时被调用（ ``<img ... />``）。这个方法能被需要这种特殊词法信息的子类重写；默认实现仅简单调用 :meth:`handle_starttag` 和 :meth:`handle_endtag` 。

source: This method is called to process arbitrary data (e.g. text nodes and the content of ``<script>...</script>`` and ``<style>...</style>``).
zh_cn: 这个方法被用来处理任意数据（例如：文本节点和 ``<script>...</script>`` 以及 ``<style>...</style>`` 中的内容）。

source: This method is called to process a named character reference of the form ``&name;`` (e.g. ``&gt;``), where *name* is a general entity reference (e.g. ``'gt'``). This method is never called if *convert_charrefs* is ``True``.
zh_cn: 这个方法被用于处理 ``&name;`` 形式的命名字符引用（例如 ``&gt;``），其中 *name* 是通用的实体引用（例如： ``'gt'``）。如果 *convert_charrefs* 为 ``True``，该方法永远不会被调用。

source: This method is called to process decimal and hexadecimal numeric character references of the form :samp:`&#{NNN};` and :samp:`&#x{NNN};`. For example, the decimal equivalent for ``&gt;`` is ``&#62;``, whereas the hexadecimal is ``&#x3E;``; in this case the method will receive ``'62'`` or ``'x3E'``. This method is never called if *convert_charrefs* is ``True``.
zh_cn: 调用该方法来处理 :samp:`&#{NNN};` 和 :samp:`&#x{NNN};` 形式的十进制和十六进制数字字符引用。 例如，``&gt;`` 的等价十进制形式为 ``&#62;``，而十六进制形式则为 ``&#x3E;``；在这种情况下，该方法将收到 ``'62'`` 或 ``'x3E'``。如果 *convert_charrefs* 为 ``True``，则此方法永远不会被调用。

source: This method is called when a comment is encountered (e.g. ``<!--comment-->``).
zh_cn: 这个方法在遇到注释的时候被调用（例如： ``<!--comment-->`` ）。

source: For example, the comment ``<!-- comment -->`` will cause this method to be called with the argument ``' comment '``.
zh_cn: 例如， ``<!-- comment -->`` 这个注释会用 ``' comment '`` 作为参数调用此方法。

source: The content of Internet Explorer conditional comments (condcoms) will also be sent to this method, so, for ``<!--[if IE 9]>IE9-specific content<![endif]-->``, this method will receive ``'[if IE 9]>IE9-specific content<![endif]'``.
zh_cn: Internet Explorer 条件注释（condcoms）的内容也被发送到这个方法，因此，对于 ``<!--[if IE 9]>IE9-specific content<![endif]-->`` ，这个方法将接收到 ``'[if IE 9]>IE9-specific content<![endif]'`` 。

source: This method is called to handle an HTML doctype declaration (e.g. ``<!DOCTYPE html>``).
zh_cn: 这个方法用来处理 HTML doctype 申明（例如 ``<!DOCTYPE html>`` ）。

source: The *decl* parameter will be the entire contents of the declaration inside the ``<!...>`` markup (e.g. ``'DOCTYPE html'``).
zh_cn: *decl* 形参为 ``<!...>`` 标记中的所有内容（例如： ``'DOCTYPE html'`` ）。

source: Method called when a processing instruction is encountered. The *data* parameter will contain the entire processing instruction. For example, for the processing instruction ``<?proc color='red'>``, this method would be called as ``handle_pi("proc color='red'")``. It is intended to be overridden by a derived class; the base class implementation does nothing.
zh_cn: 此方法在遇到处理指令的时候被调用。*data* 形参将包含整个处理指令。例如，对于处理指令 ``<?proc color='red'>`` ，这个方法将以 ``handle_pi("proc color='red'")`` 形式被调用。它旨在被派生类重写；基类实现中无任何实际操作。

source: The :class:`HTMLParser` class uses the SGML syntactic rules for processing instructions. An XHTML processing instruction using the trailing ``'?'`` will cause the ``'?'`` to be included in *data*.
zh_cn: :class:`HTMLParser` 类使用 SGML 语法规则处理指令。使用 ``'?'`` 结尾的 XHTML 处理指令将导致 ``'?'`` 包含在 *data* 中。

source: This method is called when an unrecognized declaration is read by the parser.
zh_cn: 当解析器读到无法识别的声明时，此方法被调用。

source: The *data* parameter will be the entire contents of the declaration inside the ``<![...]>`` markup. It is sometimes useful to be overridden by a derived class. The base class implementation does nothing.
zh_cn: *data* 形参为 ``<![...]>`` 标记中的所有内容。某些时候对派生类的重写很有用。基类实现中无任何实际操作。

source: Examples
zh_cn: 例子

source: The following class implements a parser that will be used to illustrate more examples:
zh_cn: 下面的类实现了一个解析器，它将被用来演示更多的例子：
